Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Würdest du mich heiraten?
ALLE CHARAKTERE, ORTE,
ORGANISATIONEN USW. SIND FIKTION.
Die Kinderdarsteller wurden
in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
DIE TIERFILME WURDEN UNTER FACHLICHER AUFSICHT UND UNTER EINHALTUNG VON TIERSCHUTZBESTIMMUNGEN GEFILMT .
FOLGE 10
Bei der Verleihung
der Auszeichnungen für langjährige Dienstzeiten
Ich habe auch die Anzahl der Jahre gezählt
, die ich hier gearbeitet habe.
Ich habe mit 18 Jahren in die Myungsoondang-Familie eingeheiratet
und bin jetzt 72.
Ich arbeite also seit 54 Jahren hier.
[Gäste schnappen nach Luft, murmeln]
[Philnyun kichert]
Das ist nichts, worüber man sich wundern müsste.
Hier in Myungsoondang,
Es gibt einen Bäcker, der schon ein Jahr länger hier ist
als ich.
Ihretwegen
kann ich selbst in meinem Alter nicht der Älteste hier sein.
[Gäste lachen]
FÜHRUNGSKRÄFTE
CEO LEE SUNGWOO
[Philnyun] ...ist lang genug, dass sich die Welt
viele Male verändern kann.
-Hallo?
-Über diese lange Zeit hinweg
Myungsoondang hat einiges durchgemacht...
[Hangu] Das freut mich sehr zu hören.
Ich hoffe, wir sehen uns bald. Tschüss.
[Leitungsunterbrechungen, Leitung klingelt]
[Philnyun] Doch eines bleibt
unverändert...
Richten Sie zwei weitere Plätze am VIP-Tisch ein.
Für die Mitarbeiter des Kaufhauses Beauté.
Danke.
[♪ dramatische, verspielte Musik erklingt]
[Philnyun] Ich habe
von meiner verstorbenen Schwiegermutter gelernt
der Geist der Fürsorge und des Teilens.
[Miyeon] Hey, Jingyeong.
Du wirst von Tag zu Tag schöner.
Hast du momentan jemanden in einer Beziehung?
Oh Gott, nein.
Welch ein Zufall!
-Eungsoo ist auch Single.
-Mama, hör auf damit.
Man muss nicht lange suchen,
wenn der Richtige vielleicht ganz in der Nähe ist.
-Stimmt's?
-[Eungsoo murmelt und kichert]
[Miyeon kichert]
Man muss wirklich nicht lange suchen.
[Eungsoo] Mama, hör auf damit.
Ernsthaft.
[Miyeon] Okay, gut.
Ja, Sir.
Ich denke, ich kann dem Bürgermeister von Yongdu bald eine Einheit sichern .
Möglicherweise kann ich das Haus
, das bei der Verlosung verloren ging, zurückgewinnen.
[♪ Dramatische, verspielte Musik erklingt]
[♪ dramatischer Stich, Musik verklingt]
Herr Baek.
Vielen Dank fürs Kommen.
Komm herein.
Herr Kim.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Frau Yoo?
[♪ dramatischer Stich]
Seid ihr beiden wirklich verheiratet?
[♪ Spannende, dramatische Musik erklingt]
Nun ja, die Sache ist die...
[schluckt]
[Jingyeong] Herr Baek?
Ich dachte, du wärst es vielleicht.
Was führt Sie hierher?
[Jingyeong] Oh, ich bin geschäftlich hier.
Ich muss Ihnen etwas sagen.
Haben Sie jetzt Zeit?
Das ist etwas dringlich.
Entschuldige, Wooju.
Sicher.
Sollen wir?
[Atmet erleichtert auf]
[♪ Musik schwillt an, blendet aus]
Die beiden
sind nicht verheiratet.
Warum schaust du so geschockt?
Du hast alles mitgehört.
[Philnyun] Ich hatte gehofft, mit Ihnen sprechen zu können.
Stehst du meinem Wooju persönlich nahe?
[zögert]
Ja.
[Philnyun] Teammanager Kim Wooju
ist mein Enkel. Das weißt du doch, oder?
Ja, ich weiß.
Du wusstest das?
Also...
Ich kenne Wooju sehr gut.
Ist Herr Kim der Mann...?
Das ist richtig.
Er ist der Typ,
für den ich, wie ich dir erzählt habe, Gefühle habe.
Was wirst du jetzt tun?
Falls der Gewinner nicht verheiratet ist, verfällt der Preis.
Außerdem müssen sie
die rechtliche Verantwortung übernehmen.
[seufzt leise] Ist das so?
Dann bleibt mir keine andere Wahl.
Mir bleibt keine andere Wahl, als es zu enthüllen
wofür dieses Haus genutzt werden soll.
Zufällig habe ich auch etwas gehört.
[♪ dramatischer Stich]
[Jingyeong] Danke, dass du mir
letztes Mal ein paar Kleidungsstücke geliehen hast.
Ich stelle sie vor dein Haus.
Von Yoon Jingyeong.
[seufzt]
[Auto nähert sich]
[Autotür öffnet, schließt]
[tief seufzend]
[Autotür schließt]
Geben Sie mir eine Wohnung im Beauté Palace.
Und Sie brauchen sich keine Sorgen
um die Genehmigung für den neuen Laden zu machen.
Es geht darum, einander zu helfen.
Selbstverständlich vielen Dank,
dass Sie auf mich aufgepasst haben.
[Der Bürgermeister lacht leise.]
Die Luft ist heute so klar und frisch.
[♪ Spannende, spannungsgeladene Musik erklingt]
[Jingyeong] Meine Fenster waren
zu dem Zeitpunkt geöffnet.
Das Gespräch
wurde also von meiner Dashcam aufgezeichnet.
Ich habe es auf mein Handy heruntergeladen.
Erpressen Sie mich?
Ich schlage lediglich einen Deal vor.
Ich darf meinen Mann beschützen.
Und Sie, Regisseur, können schützen,
was immer Sie schützen müssen.
Lasst uns also einander helfen.
-[Schussgeräusche aus einem Videospiel sind auf dem Tablet zu hören]
-[Zombie-Knurren]
-[Schnellfeuer]
-[Niederlage-Glocke]
[seufzt]
Ach ja.
Was meintest du vorher?
Den Preis abholen?
Ach, das.
Selbst wenn Sie ihre Scheinehe aufdecken,
Ist das für dich nicht eine viel größere Sache?
Was wäre, wenn die Leute von der Bestechung erfahren würden?
Ich habe mich geirrt.
-Was?
-Ich habe es mir noch einmal angesehen.
Und es gab keinen Ausweg.
Was zum Teufel?
Hey, glaubst du, ich habe Zeit,
mir deinen Mist anzuhören?
Sag mir erst Bescheid, wenn du dir sicher bist.
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
War es übrigens David?
Derjenige, der bei Kaltz arbeitete.
Dein Bekannter.
Ja.
Er ist ein totaler Spinner.
Er schickte einen Kranz mit dem Namen des Hotels.
[Hangu] Danke fürs Kommen.
Natürlich.
VOR 1 STUNDE
David Lee, Geschäftsführer des Kalt Hotels
[Sungwoo] David?
Hat er das Hotel nicht verlassen?
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[lacht nervös] Oh nein.
Du musst dich irren.
Nein, ganz sicher.
Er sagte während des Fluges
, dass er das Kaltz Hotel verlassen habe.
Du hast ihn wohl missverstanden.
-Schauen Sie sich Regisseur David Lee an.
-[Juhee] Ja, Ma'am.
[Tür schließt sich, Piepton]
Herr Baek? Warum?
Ich bin mir nicht sicher.
Plötzlich fragte er,
ob wir denn tatsächlich verheiratet seien.
Doch dann tauchte Jingyeong auf.
Und ich habe seitdem nichts mehr von ihm gehört.
Ich frage mich, was das sollte.
Warten.
Kennen sich Herr Baek und Jingyeong?
Offenbar gehören sie demselben Club an.
Das habe ich aber erst heute erfahren.
Wir werden das schon schaffen, oder?
Wir werden das schon schaffen.
Selbst wenn er Zweifel gehabt hätte,
hätte Jingyeong die Situation gut gemeistert.
[seufzt] Ich bin
Jingyeong wirklich lästig.
[seufzt müde] Also, ich wollte
dich heute eigentlich meiner Oma vorstellen.
Ich werde morgen einen Termin im Büro vereinbaren .
Oh, und wir können uns
abends mit Herrn Baek treffen.
Ich bin nervös
, jetzt, wo ich das tatsächlich tun werde.
[lacht leise]
Wir haben gesagt, wir würden das gemeinsam durchstehen.
Also, keine Sorge.
[♪ Fröhliche, verträumte Musik erklingt]
[seufzt]
[Türklingel]
Welch eine Überraschung!
Du hast ja nicht mal vorher angerufen.
Wann sind Sie aus den USA zurückgekommen?
Ich bin letztes Wochenende zurückgekommen.
Nach einem dreitägigen Aufenthalt in Yeosu
Mir wurde klar
, dass ich mit meiner Mutter nicht gut auskomme.
Ich muss mir auf jeden Fall einen Job in Seoul suchen.
Ich hatte überlegt,
bei dir zu übernachten.
Ich habe von Mama von dem Preis erfahren...
[keucht] Oh, mein Gott.
Wer ist das?
Oh, das ist...
Einen Moment bitte.
[♪ fesselnde, skurrile Musik erklingt]
Hallo.
[Sori auf Koreanisch] Wer ist das?
[Youngsook] Was meinst du?
Es ist Wooju, Kim Wooju.
Du bist Kim Wooju, richtig?
Ja, freut mich, Sie kennenzulernen.
[lacht verlegen]
[räuspert sich]
Passieren.
-Wie bitte?
-Wer sind Sie, dass Sie ihm das durchgehen lassen?
Meine Güte, du.
Hast du dieses Jahr nicht ein Glück?
Mein Mädchen hier ist vielleicht nicht die Liebste,
aber sie ist aufrichtig.
Behandeln Sie sie also bitte gut.
Hör auf damit.
Sei einfach still.
Sei still.
Oder ich werde ihm alles über dein Temperament erzählen.
-[Kichert nervös]
-[Kim Wooju kichert leise]
Ich werde jetzt gehen,
da deine Schwester ja da ist.
[Sori] Nein, bleib.
Mach dir keine Sorgen um mich
und mach einfach weiter, was du getan hast.
Ich werde mir still und leise
ein Gästezimmer suchen und dort schlafen.
Ich war sowieso gerade im Begriff zu gehen.
[lacht verlegen]
[Sori] Oh, du lieber Himmel.
Ich glaube nicht, dass du es warst.
Genau dort.
Deine Lippen sagen mir die Wahrheit.
Was?
[♪ fesselnde Orchestermusik erklingt]
[Kim Wooju lacht verlegen.]
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
-[formt mit dem Mund] Du bist tot.
-[Kim Wooju] Tschüss.
[Sori] Oh, mein Gott.
Ist die Klimaanlage wirklich an?
Es ist etwas warm hier drin.
Es ist so heiß.
Meine Güte, was ist denn mit ihr los?
Du musst ganz durcheinander sein. Tut mir leid.
Nein, überhaupt nicht, das war sehr süß von ihr.
Aber ich glaube nicht, dass sie besonders angetan von mir ist.
Wie meinst du das?
Mach dir keine Sorgen um sie.
Sag ihr, dass ich sie
zu einem guten Essen einladen werde.
Ich sollte ein paar Punkte holen.
Tschüss.
[♪ Verspielte Musik erklingt]
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Würdest du mich heiraten?
[Hangu seufzt]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
Informieren Sie sich über Regisseur David Lee.
[Juhee] Ja, Ma'am.
[atmet tief aus]
[lacht verschmitzt]
[seufzt]
VORSITZENDE
[Leitungsklingeln]
[Linie verbindet]
Ma'am, es ist Hangu.
Ich habe dir etwas Wichtiges mitzuteilen.
Was?
Das Kaltz Hotel sagte
Sie hatten nie einen Vertrag mit uns.
Sie haben auch noch nie einen Vertrag geprüft.
Ich glaube, wir wurden
von Regisseur David Lee getäuscht.
Wie meinst du das?
Dieser Vertrag wurde schon vor langer Zeit unterzeichnet!
Ruf David jetzt an.
Nein, ich reise selbst in die USA.
Ich muss mich
mit dem Geschäftsführer des Kaltz Hotels treffen.
[keucht] Ma'am.
[schwer atmend]
[Flasche, Tabletten klappern auf dem Boden]
-[stöhnt leise]
-Setz dich hierher.
Ich hole es dir.
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
-Hier.
-[atmet weiterhin schwer]
[Pillen klappern in der Flasche]
[schnieft]
[atmet weiterhin schwer]
[♪ Musik schwillt an, blendet aus]
Ein Treffen mit den Leuten vom Kaltz Hotel
würde nichts bringen.
Weil David vor zwei Jahren entlassen wurde.
Sie werden sagen,
dass es sie nichts angeht.
[Keuchen]
Dann?
Willst du mir etwa sagen,
ich soll einfach nur zusehen?
Wie sieht es mit dem Werk in den USA aus?
Das hat uns ein Vermögen gekostet, es zu bauen?
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Die Fabrik, die
zur Belieferung des Kaltz Hotels gebaut wurde...
war gefälscht.
[♪ Beunruhigende, angespannte Musik erklingt]
Wir haben einfach ein verlassenes Gebäude gemietet
und ein paar einfache Photoshop-Arbeiten gemacht.
Wir haben das Land nie gekauft.
Es war...
Alles gefälscht?
Dann,
Was ist mit dem Geld, das wir überwiesen haben?
Wenn Sie Herrn Kos Bericht gesehen hätten,
hätten Sie es wissen müssen.
dass das Geld veruntreut wurde.
Dank J Consulting
ist das Geld jetzt in meiner Tasche.
J Consulting ist mein Unternehmen.
[Atem zittert]
ICH...
Ich hatte meine Zweifel, aber...
Dann [schnieft]
da David uns
über J Consulting vorgestellt wurde.
ist der gefälschte Vertrag
Und was machst du?
Das ist richtig.
Warum würdest du das tun?
Wie wirst du
Miyeon und Eungsoo gegenübertreten?
[summt nachdenklich]
Ich glaube nicht, dass ich sie wiedersehen muss.
[lacht selbstgefällig]
Du hättest mir einfach
einen Teil des Unternehmens geben sollen.
Nachdem Sie mir Ihre jämmerliche Tochter aufgebürdet haben ,
Hast du denn gar kein Gewissen?
[schnalzende Zunge]
Du hast mir nur ein kleines Erbe hinterlassen.
Als wäre ich ein Bettler.
[schnalzt mit der Zunge]
Was? [Keuchen]
Du...
Du Mistkerl! [keucht, stöhnt]
[Plumpsgeräusche]
[♪ Musik wird schneller]
[schwer atmend]
Das Medikament wirkt nicht, oder?
[♪ unheilvoller Stich]
[seufzt]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
[Philnyun atmet schwer]
[Hangu] Du wirst
bald das Bewusstsein verlieren.
Aufgrund Ihrer chronischen Erkrankung
wird Ihr Tod als natürlicher Tod gewertet.
Nun ja, vielleicht ist es so am besten.
Anstatt das Unternehmen zu sehen
Du hast dein Leben gegeben, um
zerstückelt und in Stücke verkauft zu werden.
Wäre es nicht besser, wenn du vorher gehst?
[Keuchen]
[Philnyun keucht weiter]
[murmelt zitternd]
[keucht]
[♪ Musik wird schneller]
[♪ Musik schwillt an, blendet aus]
[♪ unheilvoller Stich]
[Miyeon] Wo ist sie?
-Welches Zimmer?
-Langsam.
Niemand geht ran.
[wütend] Warum gehen sie nicht ans
Telefon?
[Eungsoo] Im Ernst,
warum gehen die nicht ran?
-[Miyeon atmet schwer]
-Langsam.
Zum Glück hat sie überlebt,
aber sie reagiert kaum.
Die Operation ist gut verlaufen.
aber aufgrund ihres Alters
und ihrer chronischen Krankheit,
Zu diesem Zeitpunkt
besteht nur noch eine sehr geringe Chance, dass sie aufwacht.
Willst du damit sagen, dass
Mama einfach so bleiben wird?
Wird sie nie wieder aufwachen?
Als sie ins Krankenhaus eingeliefert wurde,
war sie bereits bewusstlos.
[Atem zittert]
Was haben Sie da gemacht, Frau Kim?
Wo zum Teufel warst du, dass du
Mama ganz allein gelassen hast?
Was hast du gemacht?
Es tut mir leid. [schnieft]
Ich war nur kurz weg.
Beruhige dich.
Sie ist schon seit einiger Zeit krank.
[schwer atmend]
Als ich abends vorbeikam, ging es ihr gut .
[Miyeon] Oh, was sollen wir nur tun?
Was, wenn meine Mutter stirbt?
Gibt es denn keinen anderen Weg?
als einfach darauf zu warten, dass sie aufwacht?
[Dr. Yoon] Unsere Priorität ist es,
weitere Hirnblutungen zu stoppen.
und um ihren Hirndruck zu kontrollieren.
Wenn die Blutung erneut auftritt,
Sie wird nicht überleben.
[seufzt]
[Miyeon schluchzt] Oh nein. Mama...
[♪ angespannte, melancholische Musik erklingt]
Mama...
[Miyeon schluchzt weiter]
[seufzt leise]
[Leitungsklingeln]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
Lasst uns beginnen.
[Leitungsunterbrechung]
[Atmet erleichtert auf]
[Nachrichtensprecher im Fernsehen] Myungsoondang,
eine Bäckerei mit 80-jähriger Geschichte,
steht im Verdacht,
eine große Investition erhalten zu haben.
von einer Investmentfirma
durch einen gefälschten Liefervertrag.
Unter Verwendung eines gefälschten Liefervertrags
mit der globalen Hotelkette Kaltz als Sicherheit,
Myungsoondang soll angeblich erhalten haben
Eine Investition von 30 Milliarden Won
durch BQ Capital, ein US-amerikanisches Unternehmen.
Myungsoondang gewann
dieses Jahr den Präsidentenpreis.
für seine herausragenden
sozialen Beiträge...
[Miyeon seufzt tief]
Mama wurde getäuscht.
Du weißt ja, wie sie ist.
Sie würde niemals vom rechten Weg abkommen.
Einen Vertrag gefälscht?
-[schwer atmend] Mann, oh Mann.
-Mama...
Sollten wir nicht zuerst diesen David schnappen?
Wir sollten eine Untersuchung fordern,
um diesen Mann zu fassen, damit...
Es hat keinen Sinn. [seufzt]
Das ist immer noch eine Tatsache.
dass die Vorsitzende
die Investition durch einen gefälschten Vertrag erlangt habe.
[seufzt] Ich hätte mich mehr anstrengen sollen,
sie aufzuhalten.
Aber stimmt das wirklich?
Frau Kim sagte
Oma traf sich bis vor Kurzem mit David.
Ging es nicht um die Besprechung des Versorgungsplans?
Sie traf sich aus einem anderen Grund mit ihm.
Um ihn zu bitten, es geheim zu halten
von den Investoren
, dass der Vertrag auf Eis gelegt wurde.
[♪ Spannende Musik erklingt]
[Hangu seufzt leise]
MARKETINGTEAM
[Hangu] In ihrem ersten Jahr als Vorsitzende,
Unser Betriebsgewinn hat sich halbiert.
Der Umsatz blieb konstant.
aber alle Teilzeitbeschäftigten
in Vollzeitbeschäftigte umwandeln
Die Lohnkosten sind in die Höhe geschnellt.
Und nachdem er den Rechtsstreit
um das Logistikzentrum verloren hatte,
Wir gerieten immer tiefer ins Defizit.
Durch die Fälschung des noch in Verhandlung befindlichen Kaltz-Hotelvertrags ,
Sie sagte mir,
ich solle zuerst die Investition sichern.
Indem man das Feuer löschte,
Ich glaube, sie wollte den Vertrag
in der Zwischenzeit unterzeichnen lassen.
[seufzt]
Die ganze Zeit über
Sie hat ganz allein zu kämpfen.
Frau Kim
[Telefon vibriert]
[♪ Im Hintergrund läuft leise Jazzmusik]
Du hättest einfach in mein Büro kommen können.
Ich muss dir etwas unter vier Augen sagen.
Die Vorsitzende wusste vermutlich nicht
, dass der Vertrag mit den Kaltz gefälscht war.
Was?
An dem Tag, an dem sie zusammenbrach,
Sie bat mich, David genauer unter die Lupe zu nehmen.
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
[Juhee] Wenn sie gewusst hätte
, dass es ein gefälschter Vertrag war,
Warum sollte sie mich bitten, ihn zu untersuchen?
Sie wusste nicht einmal, dass er entlassen worden war.
[Philnyun] Es fühlt sich nicht richtig an.
Ich möchte, dass Sie der Sache nachgehen,
ohne dass Direktor Jang davon erfährt.
Oma.
Ich habe Angst.
Ich fürchte, Sie hatten Recht.
Schwarzes Brett
SO VIEL ZUM THEMA
SOZIAL VERANTWORTUNG
[Songhee seufzt]
Es wird immer chaotischer.
Die Menschen haben bereits zum Boykott aufgerufen.
GEBEN SIE DEN PRÄSIDENTENPREIS ZURÜCK!
[♪ Die melancholische Musik geht weiter]
Herr Kim.
Habt ihr zu Abend gegessen?
[seufzt müde]
Ich habe nicht viel Appetit.
Was führt Sie denn hierher?
Was denken Sie?
-Ich bin gekommen, um dich seufzen zu hören.
-[lacht leise]
Ernsthaft.
Wenn es einem schlecht geht,
hilft es angeblich, dreimal tief durchzuatmen.
Unsinn.
Ich meine es ernst. Probier es aus.
Nur zu.
[seufzt]
[seufzt leise]
Du musst wirklich besorgt sein.
[seufzt, kichert]
Ich kann es an euren Seufzern erkennen.
[bestätigt]
-[seufzt]
-Du fühlst dich jetzt etwas besser, oder?
Mmm-hmm.
Du kannst mir alles erzählen.
Ich höre mit einem Ohr zu
und lasse es mit dem anderen wieder aus.
[summt nachdenklich]
[schnalzende Zunge]
[seufzt leise]
[Meri auf Englisch] Okay.
[Meri singt auf Koreanisch]
♪ Ich möchte es wissen ♪
♪ Selbst die kleinsten Dinge an dir ♪
♪ Aber aus irgendeinem Grund ♪
♪ Das sagst du mir nicht ♪
[♪ leise, sanfte Musik erklingt]
Meine Güte, wenn ich du wäre, hätte ich es dir gesagt.
Gut, das werde ich.
-Sollen wir einen Spaziergang machen?
-Klar.
Du misstraust
deinem Onkel also im Moment, richtig?
Ich hatte schon meine Zweifel, als sie mich bat, mir
J Consulting genauer anzusehen.
Ich konnte ihn nicht einmal fragen.
Natürlich nicht.
Du sagtest, er sei wie ein Vater für dich gewesen.
Es gibt ja noch keine stichhaltigen Beweise.
Ich weiß einfach, dass er lügt.
Dann solltest du die Wahrheit enthüllen.
Wenn dich jemand, dem du vertraust, verrät,
anfangs,
Man fragt sich, warum sie einen angelogen haben.
Dann fängst du an, dir selbst die Schuld zu geben.
Man fragt sich,
was man falsch gemacht hat.
Und dann ging alles schief.
Aber wenn man es sich noch einmal überlegt,
Es liegt nicht daran, dass du etwas getan hast.
Derjenige, der dich verraten hat, trägt die Schuld.
Wenn dein Onkel also über etwas lügt ,
Du solltest es enthüllen.
Bevor er etwas Schlimmeres anstellt.
Wirst du Myungsoondang nicht retten?
Dafür ist der Nachfolger da.
Das kann niemand außer dir.
Denk nicht zu viel nach.
Tu einfach das, was du jetzt tun kannst.
[♪ Sanfte, ergreifende Musik erklingt]
Wenn dir jemand das Leben schwer macht,
lasse ich mir das nicht gefallen.
[lacht]
Danke schön.
[Meri] Wenn dir jemand das Leben schwer macht,
lasse ich mir das nicht gefallen.
[seufzt]
[♪ Im Hintergrund erklingt leise Jazzmusik ]
Du bist hier.
Möchten Sie das gleiche Getränk?
Ja, bitte.
Okay.
Sag wenigstens Hallo.
Wir teilen ja doch ein gemeinsames Geheimnis.
Ist es nicht besser,
so zu tun, als wären wir Fremde?
Ich bin sicher, das wäre besser.
Meinst du?
Vielen Dank jedenfalls,
dass Sie meinen Vorschlag angenommen haben.
Ich denke noch darüber nach.
Überstürze nichts.
Übt Ihr Chef immer noch Druck auf Sie aus?
Spiel ihm meine Aufnahme vor,
dann sagt er kein Wort mehr.
Dann wird er dem Krankenhaus die Finanzierung entziehen.
Wow, wie kleinlich.
So ist die Geschäftswelt.
Ich verstehe es nicht.
Warum gehst du so weit?
Sie sagten, Herr Kim
sehe Sie nicht als Frau.
Herr Baek.
Du hast noch nie
jemanden wirklich gemocht, oder?
Sie möchten, dass es ihnen gut geht.
Du willst sie beschützen.
Du fühlst ihren Schmerz, als wäre es dein eigener.
Es gibt keinen Grund dafür,
egal wie sehr man versucht, einen zu finden.
Es handelt sich um eine automatische Reaktion.
Dennoch ist es unwahrscheinlich, dass er es überhaupt bemerken wird.
Hör auf, mich mit der harten Wahrheit zu konfrontieren.
Selbst wenn er es nicht bemerkt,
ist das egal, okay?
[seufzt leise]
Es tut mir leid, falls ich Sie beleidigt habe.
Weil du etwas über mich gehört hast
Ich habe ein bisschen...
empfindlich.
[ruft verwundert aus]
Was hast du gehört?
Habe ich da etwas gehört?
Ist mir egal. Regel das du selbst.
Hey, mach es genauso, wie du
meinen Vater erpresst hast, damit er zahlt.
Ich wollte dich zum Studium ins Ausland schicken,
weil du eine Prüfung für mich abgelegt hast.
Früher warst du sehr flink auf den Beinen.
Warum hast du dein Gespür verloren?
War das Leben ein bisschen zu gut für Sie?
Nichts.
Weißt du, die Leute
interessieren sich eigentlich nicht dafür, wie du gelebt hast.
Hör also auf, dich so schuldig zu benehmen.
[stottert] Ich fühle mich nicht schuldig.
Ich glaube schon,
[spöttisch] wenn man dein Stottern betrachtet.
[lacht leise]
[Jingyeong kichert]
[lacht]
Wenn Ihnen ein Gefallen erwiesen wurde,
zahlen Sie einfach genau das zurück, was Sie schulden.
Alles darüber hinaus halte ich für übertrieben.
Du weisst,
Du tust so, als wärst du der Größte,
aber in Wirklichkeit bist du ein ziemlicher Narr.
Ich weiß ehrlich gesagt nicht
, wie viel du ihnen schuldest.
Aber hast du nicht schon so hart gearbeitet
, dass sich alles ausgezahlt hat?
Dann brauchen Sie nichts weiter zu tun.
Meiner Meinung nach,
im Vergleich zu Ihrem Chef,
der Krankheit vorgetäuscht hat,
Du bist hundert-,
tausendmal schlauer.
Sie müssen das also nicht
länger hinnehmen.
Eigentlich,
Du hast das Zeug dazu.
Meiner Meinung nach bist du völlig in Ordnung.
Was, soll ich
Ihnen einen anderen Job suchen?
[lacht leise]
[atmet tief ein]
INVESTITIONSVERTRAG
Artikel 8, Absatz 3.
Statt die Strafe für den Verstoß zu zahlen,
Darin heißt es, BQ Capital könne sich an der Geschäftsführung beteiligen
.
Das ist die Klausel, auf die Sie hinweisen sollten.
Die Begründung lautet also,
die Investitionsrunden zu beschleunigen?
Mit der Strafe
sind es etwa 60 Milliarden Won.
Das entspricht einem Anteil von etwa 35 Prozent.
Damit können wir die Satzung ändern.
Direktoren ernennen
oder Fusionen und Übernahmen genehmigen.
Sobald wir die Managementkontrolle übernommen haben,
werde ich das Unternehmen stückweise verkaufen.
Okay.
[auf Koreanisch] Zuvor
gibt es noch etwas
Ich möchte das bei Ihnen bestätigen.
[lacht leise]
Bestätigungsformular für die einvernehmliche Scheidung
Antragsteller Jang Hangu
[lacht leise]
[♪ Spannende, spannungsgeladene Musik erklingt]
[Hangu kichert leise]
[schluckt, seufzt]
[Atmet erleichtert auf]
EHEMANN JANG HANGU
[seufzt müde]
Bei diesem ganzen Chaos kann ich keine Arbeit erledigen
.
[seufzt müde]
Erzähl mir davon.
ICH MÖCHTE DIE SENDUNG VERLASSEN...
PRODUZENT VON I AM SINGLE
[Frau Oh] Was werden Sie tun?
-Wie bitte?
-Das Unternehmen steht kurz vor dem Verkauf.
Es bleibt keine Zeit zum Entspannen.
[seufzt]
Deshalb habe ich mich zurückgezogen.
Wovon hat man sich zurückgezogen?
Ich habe das Gefühl, die Leute werden nur reden,
wenn ich in der Sendung bin.
Ich habe ihnen gerade per SMS mitgeteilt, dass ich zurücktrete.
Aus persönlichen Gründen von der Show ausgeschieden.
Ich habe dich nicht nach „I Am Single“ gefragt.
Es geht ein Gerücht um
dass BQ Capital
unser Unternehmen führen wird.
Ach, das.
[spöttisch]
Ich glaube an unser Unternehmen.
Wenn es so einstürzen würde,
hätte ich hier nicht angefangen zu arbeiten.
Ich übrigens auch.
Wir sind uns einig.
[stöhnt leise]
[seufzt] So naiv.
Fangen Sie an, einen neuen Lebenslauf zu schreiben.
Du solltest umziehen, solange du noch jung bist.
Wenn man älter ist,
findet man nicht mehr so ​​leicht eine Anstellung.
[Frau Oh] Selbstverständlich wird es
nach dem Eigentümerwechsel zu Entlassungen kommen.
Du solltest dich jetzt nach einem Job umsehen.
Du hast fünf Jahre lang nicht gearbeitet.
Hab doch ein Gewissen!
Was? Ein Hausmann?
Hey, ich bin diejenige, die kocht.
bezahlt für unser Kind,
und pflegt deine Mutter, du Idiot.
Leg einfach auf! Mann, mann, mann.
[Leitungsunterbrechung]
[seufzt genervt]
Bei diesem Tempo könnte ich tatsächlich entlassen werden.
Was mache ich?
[♪ melancholische Musik erklingt]
[seufzt]
[seufzt verzweifelt]
ERWARTETE BQ-ANTWORT
BQ-VERHANDLUNGSREAKTIONSPLAN
Maßnahmen gegen Massenentlassungen
Es traf mich plötzlich wie ein Blitz.
dass die Zukunft dieser Menschen
ganz von diesem Abkommen abhängt.
[seufzt] Ich muss wirklich gute Leistungen bringen.
Als Oma noch da war,
Die Last der Verantwortung
fühlte sich nicht mehr so ​​schwer an.
Natürlich.
Dachtest du, du würdest allein untergehen?
Das wird das Ende für die Angestellten bedeuten.
und das gilt auch für mein Unternehmen.
Myungsoondang ist ein sehr wichtiger Kunde für mich.
Deshalb bin ich hier.
Um zu sehen, ob Sie gute Arbeit leisten.
Wissen Sie
Wann bin ich am aufgeregtesten
und wann fällt es mir am schwersten?
Der Zahltag.
Ich weiß,
Mein Unternehmen ist klein
und hat nur einen Mitarbeiter.
[♪ Ergreifende Musik erklingt]
Aber wenn wir in dem Monat keine Arbeit haben,
Der nahende Zahltag ist beängstigend.
Ich habe das Gefühl, ich lebe nur dafür, meine Angestellten zu bezahlen.
Work-Life-Balance?
Was ist das?
Auch wenn ich mich fühle, als würde ich
nach einer durchgearbeiteten Nacht gleich zusammenbrechen,
nachdem ich meinen Angestellten pünktlich bezahlt habe
Ich bin so stolz.
Es fühlt sich an, als
würde ich den Leuten ein Versprechen einlösen.
die mir vertrauten und mit mir zusammenarbeiteten.
Nachdem ich diese Verantwortung gespürt hatte,
Ich glaube, ich bin erwachsen geworden.
Ich werde es weiter versuchen.
[seufzt leise]
Ich hoffe, es läuft morgen gut
mit dem Investor.
Wenn Sie die Strafe nicht bezahlen können,
Sie werden wahrscheinlich die Geschäftsführung übernehmen
, oder?
Ja.
Sie werden höchstwahrscheinlich mit Entlassungen beginnen.
Ich bin also besorgt.
Das muss ich um jeden Preis verhindern.
Wie ist der CEO von BQ Capital so?
Ihr Name ist Sylvia.
Sie ist koreanisch-amerikanisch.
Aber ich weiß außer ihrem Namen nichts .
Diese Person...
Ich habe sie irgendwo gesehen.
Oh, warte!
Schau dir das an.
Das ist ein Foto von der Abschiedsparty,
als Sori ihr Restaurant verließ.
Ist sie nicht dieselbe Person?
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[Kim Wooju] Wer ist sie?
[Meri] Sie ist die Besitzerin des Restaurants.
Aber ihr Name ist anders.
Sie sagte, ihr Name sei Jessica, nicht Sylvia.
Jessica?
[John auf Englisch] Da die Adresse
perfekt übereinstimmt,
Ich habe nachgeschaut, ob es sich bei dem Besitzer
um dieselbe Person handelte, und das war der Fall.
Sie heißt Jessica.
J Consulting America
UNTERNEHMENSFINANZEN
CEO Jessica
[Meri] Glaubst du, sie ist eine Zwillingsschwester?
MESSEN
Was ist das?
-[Telefon vibriert]
-[Meri] Ist da Ihr Chef?
[Sori] Ja, das ist es.
Woher hast du dieses Foto?
[Linie verbindet]
KOPF
[Meri] Schau dir das Foto genauer an.
Sie heißt Sylvia.
Bist du sicher, dass es dein Chef ist?
[Sori] Ich hab's dir doch gesagt, sie ist es.
-Sie ist keine Zwillingsschwester?
-Nein.
Das ist ihr Ehemann direkt neben ihr.
[♪ Spannende, packende Musik erklingt]
Ihr Ehemann?
Woher weißt du das? Hast du ihn gesehen?
Ja.
Ich sah ihn, als ich
ihren Sohn von der Schule absetzte.
[Hangu und Henry kichern]
Er ist schwer.
Ich bin mir sicher.
[Meri] Okay.
Tschüss.
Er ist dein Onkel, nicht wahr?
Er ist es.
Was glaubst du, was hier vor sich geht?
Ich finde...
Sylvia und Jessica
sind ein und dieselbe Person.
Aber dann...
Das bedeutet...
Dein Onkel arbeitet mit Leuten zusammen
, die versuchen, die Firma zu übernehmen.
Das ist sehr wahrscheinlich.
Wenn David auch eingeweiht war...
Glaubst du dann, dass
deine Tante das alles weiß?
Dass er sogar einen Sohn in den USA hat.
MYUNGSOONDANG
Bestätigungsformular für die einvernehmliche Scheidung
Antragsteller Jang Hangu
[seufzt]
Was machst du hier?
Was? Nichts.
Was ist das?
Ich muss ins Krankenhaus, um meine Mutter zu besuchen.
Können Sie Auto fahren?
Ich bin im Moment zu erschöpft.
Okay.
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
Willkommen, meine Dame.
Lange nichts von mir gehört. Wie geht es dir?
Wie Sie wissen, ist das Unternehmen etwas...
[Jessica] Das tut mir leid.
Lasst uns alle gemeinsam die Köpfe zusammenstecken
und eine Lösung finden.
Natürlich.
Dies sind unsere Teamleiter,
die heute zu uns stoßen.
Es handelt sich um die Enkel der Vorsitzenden.
Ich bin Sylvia Oh, die Geschäftsführerin von BQ Capital.
[bestätigt]
Ich bin Jang Eungsoo.
Ich bin Kim Wooju.
[♪ dramatischer Stich]
[Hangu] Bitte nehmen Sie Platz.
Arbeitsplatzsicherheit?
[schnalzt mit der Zunge, spottet]
Ich glaube, Sie irren sich.
Wir betreiben keine Wohltätigkeitsorganisation.
Wir sind Investoren.
Jedoch,
von Fabrikarbeitern
über Lieferfahrer bis hin zu Café-Angestellten.
Sie sind alle Vollzeitangestellte
bei Myungsoondang.
-Also, Entlassungen dürfen nicht sein –
-Wenn Sie das nicht können,
Die Strafe zahlen.
[Eungsoo] Ma'am.
[lacht leise]
Bitte sei nicht so hart.
Wenn Sie uns etwas Zeit geben,
werden wir eine Lösung finden.
[Jessica kichert leise]
Die Verkaufszahlen brechen ein
, die öffentliche Meinung verschlechtert sich.
und Ihr
gesamtes Vermögen ist in Immobilien gebunden.
Ich habe auch gehört, dass man keine
weiteren Kredite aufnehmen kann.
Stimmt das nicht?
Was können Sie also tun?
Wenn Sie zumindest Ihre Investition zurückerhalten möchten ,
Sie werden das Unternehmen sogar in Einzelteilen verkaufen müssen .
Ist das, was Sie wollen?
Ma'am...
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
[seufzt leise]
Okay.
Wir werden Ihre Anfragen zunächst intern besprechen .
CFO
JANG HANGU
Wie konntest du nur so emotional sein?
Es wird nichts Gutes dabei herauskommen, wenn man sich mit ihr anlegt.
Aber...
[Meri] Mal sehen, wie dein Onkel reagiert.
Dann können wir unsere Strategie planen.
Es tut mir Leid.
Das war zu unvernünftig.
[seufzt] Ich weiß.
Aber jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
Dann,
Was meinst du, was wir tun sollten?
[seufzt]
Wir werden ihren Forderungen wohl nachgeben müssen.
Wir sollten
damit beginnen, alle Führungsebenen zu entlassen.
und die Fabriken schnell zu verkaufen
und andere Immobilien zur Sicherung von Bargeld.
Das wird ein herber Verlust sein, aber...
Es ist so, wie wir es erwartet haben.
Sie gaben vor, Fremde zu sein.
Sie versuchen, es spottbillig zu verkaufen.
und verwandle es in eine leere Hülle.
Dann werden sie die firmeneigene Technologie und die Marke verkaufen .
Das ist frustrierend.
Können wir sie nicht einfach entlarven?
Lasst alle von ihrer Affäre erfahren
und ihren Plan zur Machtübernahme.
Ehebruch kann jedoch nicht
als entscheidender Beweis herangezogen werden.
Wir brauchen konkrete Beweise
dafür, dass sie sich zur Begehung eines Betrugs verschworen haben.
Wir können weder auf ihre Telefone noch auf ihre Konten zugreifen,
indem wir ihren Ehebruch melden.
Und wenn sie darauf bestehen
, dass die beiden beruflichen Beziehungen nichts miteinander zu tun haben,
Das bringt uns nicht weiter.
[atmet tief ein, atmet aus]
Ich wünschte, die Vorsitzende
würde wieder zu Bewusstsein kommen.
[seufzt]
[Herzmonitor piept gleichmäßig]
[Miyeon] Mama.
Bitte wachen Sie auf.
[weint] Wach auf,
damit ich mich bei dir entschuldigen kann.
Warum stellst du mich immer als den Bösen dar?
[schnieft]
Mama, bitte wach auf.
[Schniefen]
[schluchzend] Es tut mir leid.
Aufwachen.
[Miyeon schluchzt weiter]
Was?
Oma ist aufgewacht?
[♪ Spannende, dramatische Musik erklingt]
[seufzt leise]
Okay, Mama.
Ich fahre jetzt ins Krankenhaus.
[Aufzugsglocke]
[Jessica] Eins, zwei, drei.
Meins.
[lacht]
[in English] Ich bin dran, Mama.
Eins, zwei. [keucht]
Du hast zwei genommen?
Jetzt bin ich dran. Schaut zu.
Eins...
Festhalten.
Hallo?
Sie ist aufgewacht?
[seufzt leise]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
VIP
KO PHILNYUN
[Hangu] Diese alte Hexe weiß alles.
Wir müssen sie jetzt loswerden.
[♪ Musik wird schneller]
-[Keucht, Jault]
-[Grunzt]
[grunzt] Lasst mich los!
[Grunzen]
[Grunzen, Keuchen]
[keuchend]
[jault]
[Schreie, Grunzen]
[Grunzen] Lass mich los!
-[jault]
-[beide keuchen]
Oh Minjeong.
[keuchend]
[beide stöhnen]
[Jessica] Nein...
NEIN.
Frau Oh Minjeong.
-Sie sind wegen versuchten Mordes verhaftet.
-Nein.
-Sie haben das Recht zu schweigen.
das Recht auf einen Anwalt,
und das Recht , eine Überprüfung Ihrer Verhaftung zu beantragen .
-[Jessica] Nein!
-[Beamter] Bringt sie weg.
[Jessica grunzt und jault auf]
Lass mich los, verdammt noch mal.
Loslassen!
[♪ Musik-Crescendos]
Es tut weh.
[Kim Wooju] Wir können durch eine Meldung keinen Zugriff auf ihre Telefone oder Konten erhalten.
Und wenn sie darauf bestehen,
dass sie nichts mit der Arbeit zu tun haben,
Es würde nichts nützen.
Ich wünschte, die Vorsitzende
würde wieder zu Bewusstsein kommen.
[seufzt]
[leise keucht]
Lasst uns sie aufwecken.
Dann wird sich der Schuldige melden.
diejenige, die Angst davor hat, dass sie aufwacht.
Fang diese Person
um Zugang
zu ihren Telefonen und Konten zu erhalten.
Dazu benötigen wir die Hilfe dieser Person.
[Eungsoo] Was? Sylvia Oh?
[Kim Wooju] Es tut mir leid, Ihnen das sagen zu müssen.
Aber ich bin mir der Beziehung
zwischen ihr und Onkel sicher.
Und diese Frau steht auch in Verbindung
mit J Consulting in den USA.
Halt!
Du wusstest das?
[seufzt leise]
Ich wusste bereits, dass Dad eine Frau hatte.
Ich wusste auch, dass sie sich in den USA aufhielt.
Aber... [seufzt]
Ich wusste nicht, dass das Sylvia Oh war.
Das ist sicher viel Information auf einmal.
Es gibt noch ein weiteres Problem.
Onkel und diese Frau
planen, die Firma zu verkaufen.
[♪ Spannende, dramatische Musik erklingt]
Aber du hast keinen Beweis.
Das ist nur eine Vermutung.
Genau, und ich brauche Ihre Hilfe,
um Beweise zu finden.
Um Oma zu schützen, hat das Unternehmen
und sogar Tante...
[seufzt] Was muss ich tun?
[♪ Leise Musik erklingt]
Was?
Oma ist aufgewacht?
[Piepton des Aufzugknopfes]
[seufzt leise]
Okay, Mama.
Ich fahre jetzt ins Krankenhaus.
[Aufzugsglocke]
[seufzt müde]
[♪ Musik schwillt an, blendet aus]
Beobachte ihren Kopf.
[Meri] Frau Oh Minjeong kam,
nicht Direktor Jang.
[Kim Wooju] Jemand wurde erwischt,
und das ist erst der Anfang.
Sobald sie gegen sie ermittelt haben,
werden sie herausfinden, mit wem sie eine Beziehung hat.
[Sirenengeheul]
Gute Arbeit.
Ich bin sicher, es war schwer für dich.
Du hast das auch gut gemacht.
Hast du keinen Hunger?
Möchtest du etwas essen gehen?
Sicher.
Was möchtest du essen?
[summt nachdenklich]
-Scharf gebratenes Schweinefleisch?
-[lacht]
In einem Krankenhaus in Seoul,
BQ Capital CEO Oh Minjeong,
wurde wegen versuchten
die Vorsitzende von Myungsoondang , Ko Philnyun, zu vergiften .
Laut Polizeiangaben
ereignete sich dies gestern früh.
Frau Oh drang in das VIP-Krankenzimmer der Vorsitzenden ein .
in dem Versuch, sie zu betäuben.
[Reporter 1] Mit dem gefälschten Vertrag,
Myungsoondang wurde
des Anlagebetrugs beschuldigt.
Die Polizei hat jedoch bestätigt:
dass Myungsoondang
im Wesentlichen das Opfer war.
[Reporter 2] Die Polizei fand Beweismaterial
auf Frau Ohs Handy und in ihren E-Mails.
Dies deutet darauf hin, dass sie sich
mit einem ehemaligen Manager des Kaltz Hotels verschworen hat.
den Vertrag zu fälschen
und den Betrug durchzuführen.
Die Polizei
kooperiert nun mit Interpol...
Ich habe es ihnen bereits gesagt.
Ich sagte ihnen, die Vorsitzende
würde so etwas niemals tun.
Aber die jungen Leute von heute
sind dem Unternehmen nicht treu.
Sie versuchten, Lebensläufe
an andere Unternehmen zu schicken.
Also habe ich ihnen ordentlich die Meinung gesagt.
Ich sagte ihnen, sie sollten dem Unternehmen gegenüber nicht so illoyal sein .
[lacht verlegen]
Oh, hallo Leute. [lacht]
Wann sind sie hier angekommen?
Frau Oh...
Was für ein Verräter.
-Weißt du, wie schwer das ist
? -- Wir schaffen das!
Lasst uns hart arbeiten. Auf geht's!
[Wonseok räuspert sich]
Vielen Dank an euch alle.
Weil sie an das Unternehmen glauben.
Ich glaube, wir haben diese Krise nur dank Ihnen überstanden .
Ich bin sicher, Sie hatten es am schwersten, Herr Kim.
[lacht leise]
Was geschieht denn nun?
Ich habe gehört
, dass Regisseur Jang involviert sein soll.
Sejung, ich habe dir doch gesagt, dass das ein Geheimnis ist.
[flüstert] War es ein Geheimnis?
[Wonseok flüstert] Habe ich dir das nicht gesagt?
[Sejung] Ich dachte, jeder
im Team wüsste das.
[Telefon vibriert]
POLIZEISTATION JUNGMUN, DETEKTIVPARK
[Det. Park] Aus der forensischen Analyse
von Frau Ohs Telefon,
Wir haben Beweise dafür gefunden
, dass sie sich mit David verschworen hat.
Es gab jedoch keine persönlichen SMS
zwischen ihr und Herrn Jang Hangu.
Auf dem Konto von Herrn Jang gab es ebenfalls
keine Transaktionen.
Wirklich?
Sie kennt niemanden in Seoul.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu kommen.
[seufzt, schnalzt mit der Zunge]
Du hast ja nichts falsch gemacht.
Iss langsam.
Okay.
[in English] It's so yummy.
[lacht]
Leg das beim Essen weg.
NEIN.
[in Korean] Nr.
Er isst mit mir.
Bußgeld.
Ich glaube, alleine zu essen kann einsam sein.
-Dann esst zusammen.
-[kichert]
Möchtest du auch etwas essen?
Ich habe einen Restaurantleiter,
mit dem ich früher zusammengearbeitet habe, gebeten, sich um ihn zu kümmern.
Ich habe sie nur gebeten,
mir für ein paar Tage zu helfen.
Also, bitte kümmert euch um Henry.
Mach dir keine Sorge.
Sie haben alle Datensätze
vom Server gelöscht, richtig?
Ja.
Ich habe auch das Telefon entsorgt
, mit dem ich Sie kontaktiert habe.
Das hast du super gemacht. [lacht]
Irgendjemand muss sich um Henry kümmern.
Was hat der Anwalt gesagt?
Sie sagten, du bekommst ungefähr 15 Jahre.
Aber ich werde den besten Anwalt beauftragen,
um Sie so schnell wie möglich da rauszuholen.
Alles, was du tun musst, ist einfach nur still zu sein.
Du wirst dich scheiden lassen.
Und Henry in die USA bringen, richtig?
[♪ Angespannte Musik erklingt]
Natürlich.
Mach dir keine Sorge.
[♪ dramatischer Stich, Musik verklingt]
Was führt Sie hierher, ohne vorher anzurufen?
Kommst du von irgendwoher?
Oh, ich hatte draußen ein Meeting.
Nicht etwa von einem Treffen
mit Frau Oh Minjeong, oder?
[♪ Spannende, spannungsgeladene Musik erklingt]
Was sagst du?
Ich kenne eure Beziehung.
Dass du uns angelogen hast
um Firmengelder
über J Consulting zu veruntreuen.
[lacht leise]
Und dass Sie einen Sohn in den USA haben.
Onkel,
Ich werde alles aufdecken.
dass Sie sich
mit Frau Oh Minjeong verschworen haben.
Ich wurde erpresst.
Ich hatte keine Wahl.
Ich wurde von ihren Drohungen herumgezerrt.
Sie sagte, sie würde nicht einfach tatenlos zusehen
, wenn ich das Geld nicht bekäme.
Sie sagte auch, das Kind sei meins,
aber ich bin mir da nicht so sicher.
Ich habe auch Angst.
Glauben Sie mir.
Abgesehen vom privaten Vertrag
mit J Consulting,
Ich hatte nichts mit BQ Capital zu tun.
[♪ dramatischer Stich]
[Eungsoo spottet]
Hat er das gesagt?
Ja.
[seufzt genervt]
[spöttisch]
[seufzt müde]
Ich bin mir nicht sicher, ob das helfen würde.
Aber es würde zumindest beweisen
dass ihre Beziehung
nicht auf einer Drohung beruhte.
[♪ Spannende Musik erklingt]
[Eungsoo] Damals, als ich 20 war,
auf dem Heimweg,
Ich habe gesehen, wie mein Vater heimlich
im Auto telefoniert hat.
Er telefonierte
jeden Abend heimlich stundenlang.
Ich fragte mich, worum es ging.
Also hörte ich mir die Aufnahmen der Dashcam an.
[Hangu] Ich fahre nächste Woche
wegen Woojus Schule nach New York.
Es ist ein enger Zeitplan.
Warum kommst du nicht nach New York?
[Mausklicks]
Bist du verrückt?
Ich reserviere Ihnen Ihr Lieblingsrestaurant
in New York.
Ich vermisse dich auch.
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[seufzt leise]
Das reicht nicht aus, um Veruntreuung nachzuweisen.
und der versuchte Mord an meiner Großmutter.
[seufzt müde]
Warum hast du versucht, Oma zu töten?
Soll ich es dir sagen?
Selbst ohne sie zu töten,
Sie könnten Myungsoondang legal übernehmen.
Aber warum haben Sie versucht, sie zu ermorden?
Vielleicht wusste Oma es.
dass Sie und Jang Hangu
sich verschworen haben.
ICH...
Ich weiß nicht
Jang Hangu persönlich.
Frau Oh.
Ich glaube, du versuchst, die Schuld auf dich zu nehmen.
Aber glaubst du, dass Jang Hangu
sein Versprechen halten wird?
[Hangu] Ich hatte keine Wahl.
Ich wurde von ihren Drohungen herumgezerrt.
Sie würde nicht einfach tatenlos zusehen,
wenn ich das Geld nicht bekäme.
Sie sagte auch, das Kind sei meins,
aber ich bin mir da nicht so sicher.
Ich habe auch Angst.
[♪ Spannende, dramatische Musik erklingt]
Jang Hangu versucht bereits,
dich und dein Kind im Stich zu lassen.
Überlegen Sie es sich also gut.
Wenn Sie Ihren Sohn schützen wollen.
[Jessica] Versprich mir...
Henrys Sicherheit.
[Atem zittert]
Dann,
Ich gebe dir, was du willst.
[seufzt leise]
Der Beweis, dass du dich
mit Jang Hangu verschworen hast.
Wo ist es?
[Atem zittert]
CFO
JANG HANGU
[Jessica] Nur weil ich
den Server und das Telefon losgeworden bin,
Glaube nicht, dass du sicher bist.
Denn das ist noch nicht alles.
Vergiss es nicht.
Wir sind vor 25 Jahren ins gleiche Boot gestiegen.
Und keiner von uns schafft es, als Erster abzusteigen.
„Das ist noch nicht alles…“
[♪ Musik wird schneller]
[Reißverschluss der Tasche öffnet sich]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
[ruft verärgert aus]
[Grunzen]
[ruft frustriert aus]
[keuchend]
[♪ Musik-Crescendos]
[Henry auf Englisch] Mama, warte.
[lacht] Schau ihn dir an.
Er nimmt es immer mit,
weil es ein Geschenk von dir ist.
[lacht]
[Objektklicks]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
[♪ Musik wird schneller]
[spöttisch]
[seufzt leise]
[Handy schaltet sich ein]
[Hangu] Sie gehen bitte zu Einheit 401.
Ich gehe, wenn meine Frau schläft.
Mein Schwager hat es bemerkt.
Wir müssen vorsichtig sein.
Natürlich vermisse ich dich auch.
Warten Sie einfach, bis alles fertig ist.
Keine Angst.
Vertrau mir einfach.
Alles wird nach Plan verlaufen.
Sie fuhren gerade weg.
Kennzeichen: Seoul 10 NI 3309
Sie sind gerade gegangen.
VOR 25 JAHREN
Das Kennzeichen lautet Seoul 10 Ni 3309.
[Miyeon] Schatz.
Was machst du?
Komm und nimm dir etwas Obst.
Okay, ich bin unterwegs.
[beide kichern]
Ich habe überall nach dir gesucht.
SIE HABEN GERADE DEN PLETZ
VERLASSEN: SEOUL 10 NI 3309
[♪ Die angespannte, unheilvolle Musik setzt sich fort]
IM BAU –
ZUTRITT VERBOTEN
KEIN EINLASS
-Da muss eine Baustelle sein.
-Das denke ich auch.
SEOUL 10 IN 3309
Bist du immer noch verärgert, Wooju?
Das war mein Geburtstagsgeschenk.
Warum hast du es Eungsoo gegeben?
Es gehörte mir.
Er wollte es.
Seine ganze Familie ist gekommen,
um dir zum Geburtstag zu gratulieren.
-Könntest du ihm das nicht geben?
-Nein.
Er nimmt mir immer, was mir gehört.
Er ist ein gemeines Schwein.
So kannst du nicht
über deinen Cousin reden.
Bring es zurück.
Oder Papa wird richtig wütend.
Du nimmst es nicht zurück?
Du bist ein braver Junge, nicht wahr? Tu,
was dein Vater sagt.
[ruft aus]
Du nimmst es nicht zurück?
[Kim Woojus Vater seufzt]
Dann kaufe ich dir den Spielzeugroboter nicht.
[keucht] Schatz!
[LKW-Hupe ertönt]
-[Alle schreien]
-[Hupen ertönt]
[Reifen quietschen]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
Ich habe mich darum gekümmert.
[ruft selbstgefällig aus] Das war's.
-[seufzt leise]
-[Laptop-Ton ertönt]
TELEFONAUFZEICHNUNGEN
[♪ Musik wird schneller]
[Jessica] Der Präsident
hat von uns erfahren.
Was sollen wir tun?
[Hangu] Wir müssen ihn loswerden.
[Jessica] Was?
[Hangu] Nächste Woche findet in Yeosu ein Familientreffen statt
.
Dann müssen wir es erledigen.
[Pfeifmelodie]
[♪ dramatischer Stich]
Warst du es, Onkel?
Sag mir.
Warst du es?
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
[♪ ätherischer Glanz]
[♪ Verträumte Popmusik erklingt]
DANKE AN KIM MINSANG
FÜR DEN SPEZIELLEN AUFTRITT
Würdest du mich heiraten?
[Kim Wooju] Er bat mich um Verzeihung.
Aber er hat meine Eltern getötet.
[Richter] Die Art
des Verbrechens ist abscheulich.
-und der soziale Schaden ist erheblich.
-[Hangu schreit]
Demgemäß
gewährt dieses Gericht dem Beklagten hiermit...
[Jingyeong] Sie erlangte
das Bewusstsein wieder.
[Meri] Lass uns zu Hause treffen.
Ich glaube nicht, dass wir
das Haus annehmen können, das ich bei der Verlosung gewonnen habe.
Es fühlt sich wirklich so an,
als wären wir frisch verheiratet.
[Kim Wooju] Wir sind frisch verheiratet.
-Mein Herz...
-[Sejung] Lass uns etwas Obst kaufen.
[Eunsook] Wusstest du nicht,
dass sie geschieden ist?
-[Youngsook] Lasst uns das gemeinsam beenden!
-[Woojus Schwester] Nein, hört auf!
[Sori schreit]
[Jingyeong] Warum rufst du mich nicht an?
einmal pro Woche?
[Wooju] Warte nur ab.
Ich bin immer noch hier.
[Meri] Es ist etwas passiert, Wooju.
Eine Frau, meine jetzige Ehefrau,
Yoo Meri.
[Kim Wooju] Was?
Eine Pressekonferenz?
Übersetzt von Susanna Kim